Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# editor_username_error_dialog
source: Username is invalid
ja: ユーザー名が無効です
ko: 잘못된 사용자 이름
zh_hans: 用户名不存在
zh_hant: 使用者名稱不存在

# editor_place_edited_dialog
source: You’ve edited an object!
ja: オブジェクトを編集しました!
ko: 개체를 편집했습니다!
zh_hans: 您已编辑了一个对象！
zh_hant: 您已編輯了一個物件！

# editor_login_with_osm
source: Login with OpenStreetMap
ja: OpenStreetMapを使ってログイン
ko: OpenStreetMap으로 로그인
zh_hans: 使用OpenStreetMap进行登录
zh_hant: 使用 OpenStreetMap 進行登入

# editor_profile_changes
source: Verified Changes
ja: 確認された変更
ko: 변경사항 승인
zh_hans: 已验证的更改
zh_hant: 已驗證的變更

# editor_profile_unsent_changes
source: Not sent:
ja: 未送信：
ko: 전송되지 않음:
zh_hans: 未发送：
zh_hant: 未發送：

# editor_focus_map_on_location
source: Drag the map to select the correct location of the object.
ja: 地図をプルしてオブジェクトの正しい場所を選択します。
ko: 개체의 정확한 위치를 선택하려면 지도를 당깁니다.
zh_hans: 拖动地图以选择此对象的正确位置。
zh_hant: 拖動地圖以選擇此物件的正確位置。

# editor_add_select_category
source: Select category
ja: カテゴリを選択
ko: 범주 선택
zh_hans: 选择类别
zh_hant: 選擇類別

# editor_add_select_category_popular_subtitle
source: Popular
ja: 人気
ko: 인기있는
zh_hans: 受欢迎的
zh_hant: 受歡迎的

# editor_add_select_category_all_subtitle
source: All Categories
ja: 全てのカテゴリ
ko: 모든 카테고리
zh_hans: 所有类别
zh_hant: 所有類別

# editor_edit_place_title
source: Editing
ja: 編集中
ko: 편집 중
zh_hans: 编辑中
zh_hant: 編輯中

# editor_add_place_title
source: Adding
ja: 追加中
ko: 첨가 중
zh_hans: 添加中
zh_hant: 新增中

# editor_edit_place_name_hint
source: Name of the place
ja: 場所の名前
ko: 장소 이름
zh_hans: 该地点的名称
zh_hant: 該地點的名稱

# editor_edit_place_category_title
source: Category
ja: カテゴリ
ko: 범주
zh_hans: 类别
zh_hant: 類別

# detailed_problem_description
source: Detailed description of the issue
ja: 問題の詳細な説明
ko: 문제에 대한 자세한 설명
zh_hans: 问题的详细描述
zh_hant: 問題的詳細描述

# editor_report_problem_other_title
source: Different problem
ja: 異なる問題
ko: 다른 문제
zh_hans: 一个不同的问题
zh_hant: 一個不同的問題

# placepage_report_problem_button
source: Report a problem
ja: 問題を報告
ko: 문제 신고
zh_hans: 报告一个问题
zh_hant: 回報問題

# placepage_add_business_button
source: Add business
ja: 団体を追加
ko: 조직 추가
zh_hans: 添加组织
zh_hant: 添加組織

# whatsnew_smallmwm_header
source: You've long requested it, and we finally added it
ja: 皆様のご要望にお応えして、実現を果たしました
ko: 여러분이 요청한 것을 저희가 해냈습니다
zh_hans: 我们满足了您一直以来的要求
zh_hant: 您一直在要求，而我們已經完成

# whatsnew_smallmwm_message
source: We have split large maps into parts. Now you can download just the regions that you need as opposed to the maps for entire countries.
ja: マップを分割し、国全体でなく個別の地域をダウンロードできるようにしました。
ko: 지도를 여러 부분으로 나눴습니다. 이제는 전체 국가가 아닌 개별 지역을 다운로드할 수 있습니다.
zh_hans: 我们将地图分成了几部分。现在，您可以下载独立的区域，而不是整个国家。
zh_hant: 我們已將地圖分為若干部分。現在，您可下載各個地區，而非整個國家的地圖。

# whatsnew_search_header
source: New search
ja: 新しい検索機能
ko: 새로운 검색
zh_hans: 新搜索
zh_hant: 新搜尋

# whatsnew_search_message
source: We have significantly improved the search by address. See for yourself.
ja: 住所での検索機能を大幅に改善しました。ご自身の目でご覧ください。
ko: 저희는 주소에 의한 검색을 놀랍게 개선 했습니다. 직접 경험해 보세요.
zh_hans: 我们已明显改进了按地址的搜索。亲自看看。
zh_hant: 我們已明顯改進了按地址的搜尋。親自看看。

# whatsnew_editor_title
source: Edit the map*
ja: 地図を編集*
ko: 지도 편집*
zh_hans: 编辑此地图*
zh_hant: 編輯此地圖*

# whatsnew_editor_message_1
source: Add new places to the map, and edit existing ones directly from the app.
ja: アプリから直接地図に新しい場所を追加したり、既存の場所を編集できます。
ko: 지도에 새로운 장소를 추가하고 응용 프로그램에서 직접 기존 편집 할 수 있습니다.
zh_hans: 添加新地点到该地图，并直接通过此应用编辑已存在的地点。
zh_hant: 新增新地點到該地圖，並直接通過此應用程式編輯已存在的地點。

# whatsnew_editor_message_2
source: * MAPS.ME uses OpenStreetMap community data.
ja: * MAPS.MEはOpenStreetMapコミュニティのデータを使用しています。
ko: * MAPS.ME는 OpenStreetMap 커뮤니티 데이터를 사용합니다.
zh_hans: * MAPS.ME使用OpenStreetMap社区的数据。
zh_hant: * MAPS.ME 使用 OpenStreetMap 社群的數據。

# onboarding_offline_navigation_title
source: You will never get lost again
ja: もう道に迷うことは絶対ありません
ko: 다시 손실되지 않을 것임
zh_hans: 您将不再迷路
zh_hant: 您將不再迷路

# onboarding_offline_navigation_message
source: Plan optimal car and pedestrian routes, even when there is no Internet connection!
ja: インターネット接続がなくても、車や徒歩での最短ルートを計画できます!
ko: 인터넷에 연결이 없는 경우에도, 최적의 자동차와 보행자 경로를 계획하십시오!
zh_hans: 规划最佳的驾车和步行路线，即使在没有网络连接的情况下！
zh_hant: 規劃最佳的行車和步行路線，即使在沒有網絡連接的情況下！

# onboarding_offline_navigation_title_2
source: Offline navigation
ja: オフラインナビゲーション
ko: 오프라인 탐색
zh_hans: 离线导航
zh_hant: 離線導航

# onboarding_offline_navigation_message_2
source: Plan optimal car and pedestrian routes.
ja: 車や徒歩での最短ルートを計画できます。
ko: 최적의 자동차와 보행자 경로를 계획합니다.
zh_hans: 规划最佳的驾车和步行路线。
zh_hant: 規劃最佳的行車和步行路線。

# onboarding_offline_maps_title
source: MAPS.ME — use the maps of the entire world without an Internet connection
ja: MAPS.ME — 世界中の地図にインターネットなしでアクセス
ko: MAPS.ME — 인터넷 연결 없이 전 세계 지도 사용
zh_hans: MAPS.ME — 无需互联网获取全球地图
zh_hant: MAPS.ME — 無需網際網路獲取全球地圖

# onboarding_offline_maps_message
source: Download the maps for the desired area once, and use the navigation and search functions without an Internet connection.
ja: 希望するエリアの地図を一回ダウンロードするだけで、インターネット接続なしでもナビゲーションや検索の機能を使用できます。
ko: 한 번에 원하는 지역의 지도를 다운로드하고, 인터넷 연결없이 탐색 및 검색 기능을 사용합니다.
zh_hans: 下载一次所需区域的地图，您便可以在无网络连接的情况下使用导航和搜索功能。
zh_hant: 一次下載所需地區的地圖，無需網絡連接就能使用導航和搜索功能。

# onboarding_notifications_message
source: To receive the latest maps, get updates notifications
ja: 最新地図の入手のためにアップデート通知を受信
ko: 최신지도를 받으려면, 업데이트 알림 받기
zh_hans: 为了接收最新的地图，请获取更新通知
zh_hant: 為了接收最新的地圖，請接收更新通知

# onboarding_notifications_title
source: Enable updates notifications
ja: アップデート通知を有効にする
ko: 업데이트 알림 활성화
zh_hans: 允许更新通知
zh_hant: 啟用更新通知

# onboarding_location_title
source: Help us find you
ja: 現在地判定のお手伝い
ko: 사용자를 찾도록 돕기
zh_hans: 帮助我们找到您
zh_hant: 幫我們找到您

# onboarding_location_message
source: In order for you to use navigation and the other app functions, MAPS.ME needs access to your geoposition.
ja: ナビゲーションやその他の機能の使用のために、アプリがGeolocationにアクセスする必要があります
ko: 탐색 및 기타 기능을 사용하려면, 위치 정보에 액세스해야 합니다.
zh_hans: 为了使用导航和其他功能，我们需要访问您的地理位置信息.
zh_hant: 如要使用導航和其他功能，我們需要能獲取您的地理位置.

# onboarding_permissions_title
source: Allow MAPS.ME access to storage and location
ja: MAPS.ME によるストレージと位置情報へのアクセスを許可する
ko: 저장소 및 위치에 대한 MAPS.ME 액세스 허용
zh_hans: 允许 MAPS.ME 访问存储空间和地点
zh_hant: 允許 MAPS.ME 存儲和定位的權限

# onboarding_permissions_message
source: So you can download maps, see places and traffic near you and use navigation.
ja: これにより地図のダウンロード、近隣のスポットや交通情報の確認、およびナビゲーションを利用できるようになります。
ko: 따라서 지도를 다운로드하고, 근처의 장소와 교통 상황을 보고, 네비게이션을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 因此，您可以下载地图，查看您附近的地点和交通状况并使用导航。
zh_hant: 所以，您可以下載地圖，查看您附近的地點和交通，以及使用導航服務。

# onboarding_welcome_title
source: Welcome to MAPS.ME
ja: MAPS.ME へようこそ
ko: MAPS.ME입니다.
zh_hans: 欢迎使用 MAPS.ME
zh_hant: 歡迎來到 MAPS.ME

# onboarding_welcome_first_subtitle
source: Free, fast, detailed and entirely offline maps with turn-by-turn navigation.
ja: ターンバイターン方式のナビゲーションを採用した、完全にオフラインで利用できる無料・高速かつ詳細な地図を提供します。
ko: 턴-바이-턴 네비게이션을 이용하는 빠르고 상세하며 완전히 오프라인으로 이용 가능한 무료 지도입니다.
zh_hans: 免费、快速、详细且完全离线的地图，并且带有精细导航功能。
zh_hant: 免費、快速、詳盡又全面的地圖，提供逐向導航服務。

# onboarding_welcome_second_subtitle
source: By launching the application, you agree to <a href="%s">Terms of Use</a> and <a href="%s">Privacy Policy</a>.
ja: アプリケーションを起動することで、<a href="%s">利用規約</a>および<a href="%s">プライバシーポリシー</a>にご同意いただいたものとみなします。
ko: 애플리케이션을 시작하면, <a href="%s">이용 약관</a> 및 <a href="%s">개인정보취급방침</a>에 동의하는 것입니다.
zh_hans: 启动应用程序即表明您同意<a href="%s">使用条款</a>和<a href="%s">隐私政策</a>。
zh_hant: 啟用本應用程式，即表示您同意 <a href="%s">服務條款</a>和 <a href="%s">隱私權原則</a>。

# dialog_incorrect_feature_position
source: Change location
ja: 位置を変更してください
ko: 위치 변경
zh_hans: 改变位置
zh_hant: 改變位置

# message_invalid_feature_position
source: No object can be located here
ja: ここにはオブジェクトを配置できません
ko: 목적지를 이곳에서 찾을 수 없습니다
zh_hans: 对象无法设置在这里
zh_hant: 物件無法設置在這裡

# login_to_make_edits_visible
source: Log in so other users can see the changes that you have made
ja: 他のユーザーにも変更が表示されるようログインしてください。
ko: 로그인하여 다른 사용자가 변경한 내용을 볼 수 있도록 하십시오.
zh_hans: 登陆，让其他用户能看到您所作出的修改。
zh_hant: 登入來讓其他使用者能看到您所作出的修改。

# no_migration_during_navigation
source: Updating is not allowed during navigation.
ja: ナビゲーション中は更新できません。
ko: 업데이트는 탐색 중 금지되어 있습니다.
zh_hans: 导航中禁止更新。
zh_hant: 導航中禁止更新。

# migration_no_space_message
source: To download, you need more space. Please delete any unnecessary data.
ja: ダウンロードするには空き容量がさらに必要です。不必要なデータを削除してください。
ko: 다운로드하려면, 더 많은 여유 공간이 필요합니다. 불필요한 데이터를 삭제하십시오.
zh_hans: 为了下载，您需要更多的空间。请删除不必要的数据。
zh_hant: 為了下載，您需要更多的空間。請刪除不必要的數據。

# editor_sharing_title
source: I improved the MAPS.ME maps
ja: MAPS.MEの地図を改善しました
ko: 나는 MAPS.ME 지도를 향상함
zh_hans: 我改进了MAPS.ME地图
zh_hant: 我改進了 MAPS.ME 地圖

# editor_comment_will_be_sent
source: We will make sure to send your comments to the map editors.
ja: いただいたコメントを地図製作者に送ります。
ko: 지도 제작자에게 의견을 보낼 것입니다.
zh_hans: 我们将把您的评论发送给地图制作者。
zh_hant: 我們將把您的評論發送給地圖編輯者。

# editor_unsupported_category_message
source: You have added an object whose category we do not support yet. It will appear on the map in the future.
ja: 現在未対応のカテゴリーの場所を追加しました。地図には後程表示されるようになります。
ko: 아직 지원하지 않는 카테고리의 장소를 추가했습니다. 시간이 좀 흐른 나중에 이 지도에 표시될 것입니다.
zh_hans: 您已添加了一个我们尚未支持类别的地点。它将在一段时间之后显示在地图上。
zh_hant: 您已新增了一個我們尚未支援的類別的地點。它未來會顯示在地圖上。

# downloader_of
source: %1$d of %2$d
ja: %2$d中%1$d
ko: %2$d중의 %1$d
zh_hans: %1$d个/共%2$d个
zh_hant: %1$d個/共%2$d個

# download_over_mobile_header
source: Download over a cellular network connection?
ja: 携帯通信ネットワークで接続してダウンロードしますか？
ko: 셀룰러 네트워크 접속을 사용하여 다운로드하시겠습니까?
zh_hans: 用手机网络连接下载吗？
zh_hant: 用手機網絡連接下載嗎？

# download_over_mobile_message
source: This could be considerably expensive with some plans or if roaming.
ja: プランによって、またはローミングしている場合、非常に高額になる可能性があります。
ko: 이는 일부 플랜이나 로밍할 경우에 비싸다고 간주될 수 있습니다.
zh_hans: 用一些方案或漫游的话这可能相当昂贵。
zh_hant: 用某些方案或漫遊的話這可能相當昂貴。

# error_enter_correct_house_number
source: Enter a valid building number
ja: 正しい番地を入力してください
ko: 올바른 집 번호 입력
zh_hans: 输入正确的房屋号
zh_hant: 輸入正確的門牌號碼

# editor_storey_number
source: Number of floors (maximum of %d)
ja: フロアの数（最大%d）
ko: 층 수(최대 %d)
zh_hans: 楼号 (最大 %d)
zh_hant: 樓號（最大 %d）

# error_enter_correct_storey_number
source: The number of floors must non exceed 25
ja: 最高25階までのビルを編集
ko: 최대 25층까지 입력하세요
zh_hans: 编辑最多 25 层的建筑
zh_hant: 編輯最多 25 層的建築

# editor_zip_code
source: ZIP Code
ja: 郵便番号
ko: 우편번호
zh_hans: 邮编
zh_hant: 郵遞區號

# error_enter_correct_zip_code
source: Enter a valid ZIP code
ja: 正しい郵便番号を入力してください
ko: 올바른 우편번호를 입력하세요
zh_hans: 输入正确的邮编
zh_hant: 輸入正確的郵遞區號

# core_placepage_unknown_place
source: Unknown Place
ja: 不明な場所
ko: 장소 알 수 없음
zh_hans: 未知位置
zh_hant: 未知的位置

# editor_other_info
source: Send a note to OSM moderators
ja: OSM モデレーターにメモを送信
ko: OSM 중재자에게 쪽지 보내기
zh_hans: 发送笔记到OSM调节器
zh_hant: 發送筆記到OSM調節器

# editor_detailed_description_hint
source: Detailed comment
ja: 詳細なコメント
ko: 상세 설명
zh_hans: 详细备注
zh_hant: 詳細註釋

# editor_detailed_description
source: Your suggested map changes will be sent to the OpenStreetMap community. Describe any additional details that cannot be edited in MAPS.ME.
ja: あなたが提案した変更は、OpenStreetMapのコミュニティに送信されます。MAPS.MEで編集できない詳細を説明してください。
ko: 귀하가 제안한 변경 사항은 OpenStreetMap 커뮤니티로 전송됩니다. MAPS.ME에서 편집할 수 없는 세부정보를 작성해 주세요.
zh_hans: 您建议的更改将发送至 OpenStreetMap 社区。说明无法在 MAPS.ME 编辑的详情。
zh_hant: 您建議的變更將傳送至 OpenStreetMap 社群。說明無法在 MAPS.ME 中編輯的詳細資料。

# editor_more_about_osm
source: More about OpenStreetMap
ja: OpenStreetMapについての詳細
ko: OpenStreetMap 정보
zh_hans: 关于 OpenStreetMap 的更多信息
zh_hant: 關於 OpenStreetMap 的更多資訊

# editor_operator
source: Owner
ja: オペレーター
ko: 소유자
zh_hans: 运营者
zh_hant: 營運者

# editor_tag_description
source: Enter company, organization or individual responsible for the facilities.
ja: 施設を管理する企業、組織または個人を入力してください。
ko: 회사, 조직 또는 시설 책임자를 입력하세요.
zh_hans: 输入公司、组织或设施负责人。
zh_hant: 輸入公司、組織或設施負責人。

# editor_no_local_edits_title
source: You don't have local edits
ja: ローカル編集はできません
ko: 편집한 지역정보가 없습니다
zh_hans: 您没有本地编辑
zh_hant: 您沒有本機編輯

# editor_no_local_edits_description
source: This shows the number of your suggested changes on the map that are currently accessible only on your device.
ja: これは、現在お使いのデバイスでのみアクセス可能な、マップ上に提案された変更の数を示しています。
ko: 이는 현재 귀하의 장치에서만 액세스할 수 있으며, 지도에서 만든 변경사항를 보여줍니다.
zh_hans: 这显示了当前仅在您设备上能够访问的对地图建议修改的数量。
zh_hant: 這顯示了對目前僅可在您的裝置上存取的地圖的建議修改數量。

# editor_send_to_osm
source: Send to OSM
ja: OSMに送信
ko: OSM에 전송
zh_hans: 发送至 OSM
zh_hant: 傳送至 OSM

# editor_remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# downloader_my_maps_title
source: My maps
ja: マイマップ
ko: 내 지도
zh_hans: 我的地图
zh_hant: 我的地圖

# downloader_no_downloaded_maps_title
source: You haven't downloaded any maps
ja: マップをダウンロードしていません
ko: 지도를 다운로드하지 않았습니다
zh_hans: 您尚未下载任何地图
zh_hant: 您尚未下載任何地圖

# downloader_no_downloaded_maps_message
source: Download maps to search for a location and use navigation offline.
ja: ロケーションの検索とオフラインナビゲートのためにマップをダウンロードしてください。
ko: 오프라인으로 위치를 검색하려면 지도를 다운로드하세요.
zh_hans: 下载地图来查找位置和离线浏览
zh_hant: 下載地圖來尋找位置和離線瀏覽。

# downloader_find_place_hint
source: Search city or country
ja: 都市や国を検索
ko: 도시/국가 검색
zh_hans: 搜索城市或国家
zh_hant: 搜尋城市或國家

# current_location_unknown_title
source: Continue detecting your current location?
ja: あなたの現在地を検出し続けますか？
ko: 현재 위치검색을 계속하시겠습니까?
zh_hans: 继续检测您的当前位置？
zh_hant: 繼續偵測您的目前位置？

# current_location_unknown_message
source: Current location is unknown. Maybe you are in a building or in a tunnel.
ja: 現在地が不明です。建物の中やトンネル内の可能性があります。
ko: 현재 위치를 알 수 없습니다. 건물 안이나 터널 안에서는 검색할 수 없습니다
zh_hans: 当前位置未知，可能您在建筑内或隧道内。
zh_hant: 目前位置未知，可能您在建築物內或隧道內。

# current_location_unknown_continue_button
source: Continue
ja: 続ける
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# current_location_unknown_stop_button
source: Stop
ja: 止める
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# current_location_unknown_error_title
source: Current location is unknown.
ja: 現在地は不明です。
ko: 현재 위치를 알 수 없습니다.
zh_hans: 当前位置未知
zh_hant: 目前位置未知。

# current_location_unknown_error_message
source: An error occurred while searching for your location. Check that your device is working properly and try again later.
ja: お住まいの地域の検索中にエラーが発生しました。お使いのデバイスが正常に動作していることを確認してから再度試してください。
ko: 위치 검색 중 오류가 발생했습니다. 장치가 올바르게 작동되는지 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 搜索您的位置时发生错误。请检查您的设备是否工作正常，然后重试。
zh_hant: 搜尋您的位置時發生錯誤。請檢查您的裝置是否正常運作，然後重試。

# whatsnew_update_editor_title
source: We've updated the map editor
ja: マップエディタを更新しました
ko: 지도 편집기를 업데이트했습니다
zh_hans: 我们已经更新了地图编辑器
zh_hant: 我們已更新地圖編輯器

# whatsnew_update_editor_message
source: MAPS.ME users have already made 200,000 map changes. Together we are making the most detailed maps in the world. Join us!
ja: MAPS.MEユーザーは200000マップの変更を行いました。我々は協力して、世界で最も詳細な地図を作っています。参加しませんか！
ko: MAPS.ME 사용자는 200000개의 지도를 변경했습니다. 전 세계에서 가장 정확한 지도를 만들고 있습니다. 사용해 보세요!
zh_hans: MAPS.ME 用户已经进行了 200 000 处地图修改。我们正在齐心协力打造世界上最详细的地图，加入我们吧！
zh_hant: MAPS.ME 使用者已經進行了 200,000 處地圖變更。我們正在齊心協力打造世界上最詳細的地圖，加入我們吧！

# whatsnew_update_editor_message_update
source: Update all maps to use Map Editor.
ja: マップエディタを利用するには、全てのアップをアップデートしてください。
ko: 지도 편집기를 사용하려면, 모든 지도를 업데이트하십시오.
zh_hans: 如要使用地图编辑器，请更新所有地图
zh_hant: 如要使用地圖編輯器，請更新所有地圖。

# location_services_disabled_header
source: Location services are disabled
ja: 位置情報認識機能が無効になっています
ko: 위치 식별 사용할 수 없음
zh_hans: 地点定位被禁用
zh_hant: 地點定位被禁用

# location_services_disabled_message
source: Enable access to geolocation in the device settings
ja: デバイスの設定で位置情報へのアクセスを有効にしてください
ko: 장치 설정에서 위치 정보에 액세스할 수 있음
zh_hans: 启用设备设置中的地理位置定位
zh_hant: 啟用設備設置中的地理位置定位

# location_services_disabled_1
source: 1. Open Settings
ja: 1. 設定を開きます
ko: 1. 설정 열기
zh_hans: 1. 打开设置
zh_hant: 1. 打開設置

# location_services_disabled_2
source: 2. Tap Location
ja: 2. 位置情報をタップします
ko: 2. 위치 누르기
zh_hans: 2. 点击位置
zh_hant: 2. 點擊位置

# location_services_disabled_3
source: 3. Select While Using the App
ja: 3. アプリの使用中を選択してください
ko: 3. 앱 사용 중에 선택
zh_hans: 3. 使用应用时选择
zh_hant: 3. 使用應用時選擇

# placepage_parking_surface
source: Surface
ja: 表面
ko: 주차공간
zh_hans: 表面
zh_hant: 表面

# placepage_parking_multistorey
source: Multi-storey
ja: 複数階
ko: 주차장 건물
zh_hans: 多层
zh_hant: 多樓層

# placepage_parking_underground
source: Underground
ja: 地下
ko: 지하
zh_hans: 地下
zh_hant: 未知的位置

# placepage_parking_rooftop
source: Rooftop
ja: 屋上
ko: 옥상
zh_hans: 楼顶
zh_hant: 樓頂

# placepage_parking_sheds
source: Sheds
ja: 小屋
ko: 창고
zh_hans: 小屋
zh_hant: 小屋

# placepage_parking_carports
source: Carports
ja: カーポート
ko: 간이 차고
zh_hans: 屋侧车库
zh_hant: 屋側車庫

# placepage_parking_boxes
source: Garage boxes
ja: ガレージボックス
ko: 차고
zh_hans: 停车房
zh_hant: 停車房

# placepage_parking_pay
source: Pay
ja: 支払い
ko: 유료
zh_hans: 付款
zh_hant: 付款

# placepage_parking_free
source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_hans: 免费
zh_hant: 免費

# placepage_parking_interval
source: Interval Pay
ja: 支払間隔
ko: 주차요금 간격
zh_hans: 间隔付款
zh_hant: 間隔付款

# placepage_entrance_number
source: No.
ja: 番号
ko: 번호
zh_hans: 编号
zh_hant: 編號

# placepage_entrance_type
source: Entrance
ja: エントランス
ko: 입구
zh_hans: 入口
zh_hant: 入口

# placepage_flat
source: app.
ja: アプリ
ko: 앱
zh_hans: 公寓
zh_hant: 公寓

# place_page_booking_rating
source: Rating: %s
ja: 評価：%s
ko: 평가: %s
zh_hans: 评价: %s
zh_hant: 評分： %s

# place_page_starting_from
source: from %s
ja: %sから
ko: %s에서
zh_hans: 从 %s
zh_hant: 從%s

# kilometers_per_hour
source: km/h
ja: キロメートル毎時
ko: km/시
zh_hans: 公里每小时
zh_hant: 公里每小時

# mile
source: mi
ja: マイル
zh_hans: 英里
zh_hant: 英里

# foot
source: ft
ja: フィート
zh_hans: 英尺
zh_hant: 英尺

# miles_per_hour
source: mph
ja: マイル毎時
zh_hans: 英里每小时
zh_hant: 英里每小時

# day
source: d
ja: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# hour
source: h
ja: 時間
ko: t
zh_hans: 小時
zh_hant: 小時

# minute
source: min
ja: 分
zh_hans: 分鐘
zh_hant: 分鐘

# placepage_place_description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# placepage_more_button
source: More
ja: さらに詳しく
ko: 자세히
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# book_button
source: Book
ja: 予約
ko: 예약
zh_hans: 预約
zh_hant: 預約

# placepage_call_button
source: Call
ja: コール
ko: 전화
zh_hans: 呼叫
zh_hant: 呼叫

# placepage_edit_bookmark_button
source: Edit Bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 즐겨찾기 편집
zh_hans: 编辑书签
zh_hant: 編輯書籤

# placepage_bookmark_name_hint
source: Bookmark Name
ja: ブックマーク名
ko: 즐겨찾기 이름
zh_hans: 书签名称
zh_hant: 書籤名稱

# placepage_personal_notes_hint
source: Personal notes
ja: パーソナルメモ
ko: 개인 메모
zh_hans: 个人备注
zh_hant: 個人備註

# placepage_delete_bookmark_button
source: Delete Bookmark
ja: ブックマークを削除
ko: 즐겨찾기 삭제
zh_hans: 删除书签
zh_hant: 刪除書籤

# editor_edits_sent_message
source: Your suggested changes have been sent
ja: あなたの提案の変更が送信されました
ko: 귀하의 제안 변경사항이 전송되었습니다
zh_hans: 您的建议已发送
zh_hant: 您的建議已傳送

# editor_comment_hint
source: Comment…
ja: コメント…
ko: 설명…
zh_hans: 备注…
zh_hant: 註解…

# editor_reset_edits_message
source: Discard all local changes?
ja: すべてのローカルの変更をリセットしますか？
ko: 지역 변경 사항을 재설정하시겠습니까?
zh_hans: 重置所有本地更改？
zh_hant: 重設所有本機變更？

# editor_reset_edits_button
source: Discard
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# editor_remove_place_message
source: Delete added place?
ja: 追加された場所を削除しますか？
ko: 추가한 장소를 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 删除已添加的位置？
zh_hant: 移除已新增的位置？

# editor_remove_place_button
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 移除

# editor_status_sending
source: Sending…
ja: 送信中…
ko: 보내는 중…
zh_hans: 正在发送…
zh_hant: 正在傳送…

# editor_place_doesnt_exist
source: Place does not exist
ja: 存在しない場所
ko: 존재하지 않는 장소입니다.
zh_hans: 位置不存在
zh_hant: 位置不存在

# text_more_button
source: …more
ja: …続き
ko: …기타
zh_hans: …更多
zh_hant: …更多

# error_enter_correct_phone
source: Enter a valid phone number
ja: 正しい電話番号を入力してください
ko: 올바른 전화 번호 입력
zh_hans: 输入正确的电话号码
zh_hant: 輸入正確的電話號碼

# error_enter_correct_web
source: Enter a valid web address
ja: 有効なウェブアドレスを入力してください
ko: 유효한 웹 주소 입력
zh_hans: 输入有效网址
zh_hant: 輸入有效網址

# error_enter_correct_email
source: Enter a valid email
ja: 有効なメールアドレスを入力してください
ko: 유효한 이메일 주소 입력
zh_hans: 输入有效电子邮箱
zh_hant: 輸入有效電子郵箱

# error_enter_correct
source: Enter a valid value
ja: 有効な値を入力してください
ko: 유효한 값 입력
zh_hans: 输入有效值
zh_hant: 輸入有效值

# editor_profile_changes_for_next_place
source: Changes to the next place: %d
ja: 次の場所への変更：%d
ko: 다음 장소 변경: %d
zh_hans: 升到下一级所需更改: %d
zh_hant: 對下一個地點的變更：%d

# editor_profile_rating_place
source: Position in the ranking
ja: ランキングポジション
ko: 평가 순위
zh_hans: 排名位置
zh_hant: 排名位置

# booking_dialog_not_connect_header
source: To book the hotel, please enable your Internet connection
ja: ホテルを予約するには、インターネット接続を有効にしてください
ko: 호텔을 예약하려면 인터넷에 연결하세요
zh_hans: 要预订酒店，请启用互联网连接
zh_hant: 要預訂酒店，請啟用您的網際網路連線

# button_try
source: Try it
ja: 試してみる
ko: 시도해보세요
zh_hans: 试一试
zh_hant: 試用

# refresh
source: Update
ja: 更新
ko: 최신 정보
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# last_update
source: Last update: %s
ja: 最終更新日: %s
ko: 마지막 업데이트: %s
zh_hans: 上次更新于：%s
zh_hant: 上次更新於：%s

# booking_checkin
source: check in: %s
ja: チェックイン：%s
ko: 체크인: %s
zh_hans: 入住： %s
zh_hant: 入住： %s

# booking_checkout
source: check out: %s
ja: チェックアウト：%s
ko: 체크아웃: %s
zh_hans: 退房： %s
zh_hant: 退房： %s

# placepage_add_place_button
source: Add a place to the map
ja: 地図上に場所を追加
ko: 지도에 장소 추가
zh_hans: 添加地点到地图上
zh_hant: 添加地點到地圖上

# editor_share_to_all_dialog_title
source: Do you want to send it to all users?
ja: 全てのユーザーに送信しますか？
ko: 이를 모든 사용자에게 전송하시겠습니까?
zh_hans: 您想要发给所有用户吗？
zh_hant: 您想要發給所有用戶嗎？

# editor_share_to_all_dialog_message_1
source: Make sure you did not enter any personal data.
ja: 個人情報を入力していないことを確認してください。
ko: 개인 정보를 입력하지 않았는지 확인하십시오.
zh_hans: 确保您没有输入任何个人数据。
zh_hant: 確保您沒有輸入任何個人數據。

# editor_share_to_all_dialog_message_2
source: We will check the changes. If we have any questions we will contact you via email.
ja: 弊社で変更を確認します。質問がある場合はメールでご連絡します。
ko: 저희가 변경 사항을 확인할 것입니다. 질문이 있으신 경우, 저희에게 이메일을 통해 연락하십시오.
zh_hans: 我们会检查更改。如果我们有任何问题，我们会邮件与您联系。
zh_hant: 我們會檢查更改。如果我們有任何問題，我們會郵件與您聯系。

# navigation_overview_button
source: overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

# navigation_stop_button
source: stop
ja: 停止
ko: 중지
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# bookmarks_empty_title
source: Save Bookmarks
ja: ブックマークを保存
ko: 북마크 저장
zh_hans: 保存书签
zh_hant: 儲存書籤

# bookmarks_empty_message_1
source: Tap on ★ to save favorite places for quick access.
ja: ★をタップしてお気に入りの場所にクイックアクセス。
ko: 빠른 액세스를 위해 즐겨찾는 장소에 저장하기 위해 ★를 누릅니다.
zh_hans: 点击★保存收藏地点以便快速访问。
zh_hant: 按★ 儲存至愛地點以方便存取。

# bookmarks_empty_message_2
source: Import Bookmarks from email and web.
ja: メールやウェブからブックマークをインポートする。
ko: 이메일 및 웹에서 북마크를 가져옵니다.
zh_hans: 从邮箱和网页导入书签。
zh_hant: 從 Mail及網上匯入書籤。

# bookmarks_empty_message_3
source: check out: %s
ja: チェックアウト：%s
ko: 체크아웃: %s
zh_hans: 退房： %s
zh_hant: 退房： %s

# bookmarks_group_name
source: Booked hotels
ja: 予約したホテル
ko: 호텔 예약함
zh_hans: 预订的酒店
zh_hant: 預訂的酒店

# place_page_button_read_descriprion
source: Read
ja: 詳細
ko: 읽기
zh_hans: 阅读
zh_hant: 閱讀

# recent_track_background_dialog_title
source: Disable recording of your recently traveled route?
ja: 最近の走行ルートの記録を無効にしますか？
ko: 최근 여행한 경로 녹음을 비활성화하시겠습니까?
zh_hans: 禁止记录您最近去过的路径？
zh_hant: 禁止記錄您最近去過的路徑？

# sharing_booking
source: or book at booking.com
ja: またはbooking.comで予約
ko: 또는 booking.com에서 예약
zh_hans: 或者在booking.com上预订
zh_hant: 或在booking.com上預訂

# off_recent_track_background_button
source: Disable
ja: 無効にする
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

# sharing_call_action_look
source: Check out
ja: ご覧ください
ko: 체크아웃
zh_hans: 来看看
zh_hant: 看一看

# continue_recent_track_background_button
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# recent_track_background_dialog_message
source: MAPS.ME uses your geoposition in the background for recording your recently traveled route.
ja: MAPS.MEは、あなたの位置情報をバックグラウンドで使用して最近の走行ルートを記録します。
ko: MAPS.ME는 최근 여행한 경로를 녹음하기 위해 배경 화면에서 지역 위치 서비스를 사용합니다.
zh_hans: MAPS.ME使用背景中的地理位置记录您最近去过的路径。
zh_hant: MAPS.ME使用背景中的地理位置記錄您最近去過的路徑。

# whatsnew_car_navigation_header
source: User-friendly vehicle navigation
ja: ユーザーフレンドリーなカーナビゲーション
ko: 사용자 친화적인 차량 네비게이션
zh_hans: 方便用户使用的车辆导航
zh_hant: 方便用戶使用的車輛導航

# whatsnew_car_navigation_message
source: • The navigation elements take up less space. • We display the speed and have added auto zoom.
ja: • ナビゲーションエレメントに必要なスペースが削減されました。 • 速度の表示と自動ズームが追加されました。
ko: • 탐색 요소는 더 적은 공간을 차지합니다. • 저희는 속도를 표시하고 자동 줌을 추가했습니다.
zh_hans: • 导航元素所占用的空间更小。 • 我们显示了速度并且已经添加了自动缩放功能。
zh_hant: • 導航元素所佔用的空間更小。 • 我們顯示了速度並且已經添加了自動縮放功能。

# whatsnew_cycle_navigation_2_header
source: Bike navigation
ja: 自転車用ナビゲーション
ko: 자전거 네비게이션
zh_hans: 自行车导航
zh_hant: 自行車導航
